NAME
    tv_grab_br - Captura da programação Brasileira.

SYNOPSIS
    tv_grab_br --help

    tv_grab_br [--config-file FILE] --configure [--gui OPTION]

    tv_grab_br [--config-file FILE] [--output FILE] [--days N] [--offset N]
    [--quiet]

    tv_grab_br --list-channels

    tv_grab_br --capabilities

    tv_grab_br --version

DESCRIPTION
    Script desenvolvido para capturar a programação da TV brasileira a
    partir do site www.tvmagazine.com.br. Este script le algumas páginas do
    site e a interpreta. Sendo assim, ele pode parar de funcionar a qualquer
    momento.

    NOTA: Observamos que de tempos em tempos o site fica sem informações,
    assim o script roda e não baixa nenhum programa, veja que este não é um
    problema do script e sim do site, por tanto, antes de fazer qualquer
    comentário sobre este assunto, verifique se o site
    (www.tvmagazine.com.br) está com as informações disponibilizadas.

    Primeiro execute tv_grab_br --configure para escolher os canais que você
    deseja obter. Depois execute tv_grab_br sem argumentos para obter a
    lista de programas em XML.

    --configure Pergunta quais canais deseja obter, e escreve a
    configuração.

    --config-file FILE Muda o nome do arquivo de configuração, o padrão é
    ~/.xmltv/tv_grab_br.conf. este é o arquivo gerado pelo comando
    --configure.

    --output FILE Cria um arquivo de saída.

    --days N Obtenha N dias. O padrão é 3.

    --offset N Obtem a partir do dia N.

    --quiet Não mostra a saída (output)

    --help Imprime informações de ajuda e sai.

    --capabilities Show which capabilities the grabber supports. For more
    information, see
    <http://membled.com/twiki/bin/view/Main/XmltvCapabilities>

    --version Show the version of the grabber.

SEE ALSO
    xmltv(5).

AUTHOR
    Ronaldo Richieri <rrichieri@yahoo.com.br> Marcelo Toledo
    <marcelo@marcelotoledo.org> with some patches from : Marcos Paulo
    Serafim <mpserafim@yahoo.com.br>

    baseado nos diversos grabbers disponiveis.

BUGS
